Merci de confirmer votre adresse de courrier électronique,
{{ email.email }}

Un utilisateur a demandé d'ajouter ce courriel à son compte ou de l'utiliser dans une application connectée.
Suite à la confirmation, vous pouvez télécharger dans votre compte Badgr des badges qui ont été émis à cette adresse ou utiliser des fonctionnalités dans les applications connectées.

{{ activate_url }}

Si vous n'avez pas fait cette demande, vous pouvez ignorer ce courriel en toute sécurité. Aucune action ne sera entreprise en votre nom.
