Merci de confirmer votre adresse de courrier électronique,
{{ email.email }}

Merci de confirmer votre adresse de courrier électronique pour activer votre compte.
Cliquez sur le lien ci-dessous ou copiez / collez-le dans la barre d'adresse de votre navigateur.

{{ activate_url }}

Si vous n'avez pas fait cette demande, vous pouvez ignorer ce courriel en toute sécurité. Aucune action ne sera entreprise en votre nom.

Please confirm your email address,
{{ email.email }}

Please confirm your email address to activate your account.Merci de confirmer votre adresse de courrier électronique pour activer votre compte.
Cliquez sur le lien ci-dessous ou copiez / collez-le dans la barre d'adresse de votre navigateur.
